Repository: ushahidi/Ushahidi_Web
Catalog: application/i18n/po/po-*/tooltips.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

# tooltips.settings_share_site_stats
source: Hit statistics are stored on a server controlled by Ushahidi. By enabling this option, you gain access to hit statistics directly in your admin panel. By disabling it, you will stop collecting statistics and will be unable to recover traffic stats collected while this is turned off.
ko_kr: 사이트 통계는 우샤히디에 의해 서버에 저장됩니다. 옵션을 "사용"으로 설정하면 관리자 패널에서 통계 메뉴를 통해 볼 수 있습니다. "사용안함"으로 설정하면 통계 수치 수집이 중단됩니다. 물론, 중단된 기간 동안의 통계수치는 복구 또는 확인 할 수 없습니다.
zh_cn: 命中数据存储在服务器控制 Ushahidi。通过启用此选项，您可以存取击中统计直接在您的控制面板。通过禁用它，你将停止收集数据和将无法收回的交通统计资料收集，这是关闭的。
zh_tw: 命中統計數據存儲在服務器 Ushahidi 控制。啟用此選項，您將獲得直接打在你的管理面板的統計。通過禁用它，你將停止收集統計信息，將無法恢復，而這是關閉收集的流量統計。

# tooltips.settings_site_copyright_statement
source: Do others have the right to republish text, images, video and/or design themes that you and your users create? Go to https://creativecommons.org/choose/ if you are interested in specifying what others are able to do with your work. And remember to be specific about what elements of the site you are licensing!
ko_kr: 사이트내에서 유저가 생성한 문자, 이미지, 비디오 등에 대한 재배포 권리를 다른이에게 부여하길 원한다면, https://creativecommons.org/choose/ 를 방문한 후 원하는 조건의 라이센스를 선택한 후 적용하세요.
zh_cn: 其他人有权发布文本，图像，视频和/或设计主题，您和您的用户创建？如果你有兴趣去 https://creativecommons.org/choose/ 指定其他人能够做你的工作。记得具体是什么内容的网站，你的认证！
zh_tw: 其他人有没有權利重新发布您和你的用户创建的文本，圖像，視頻或設計的主題？如果您想知道其他人使用您的著作有哪些指定的許可，去https://creativecommons.org/choose/

# tooltips.settings_site_email
source: This is the email address that will receive email reports and messages from the contact form.
ko_kr: 이메일 리포트와 문의하기를 통해 들어오는 메시지를 받는 이메일입니다.
zh_cn: 这是从联系我们页面接收邮件或事件报告的电子邮件地址。
zh_tw: 這個電子郵件地址用來接收電子郵件報告和“聯繫我們”標籤頁的信息。

# tooltips.settings_site_message
source: This is text that will appear above the map on the homepage. This is useful for giving important information to visitors on the site. To remove the box, simply delete the message here.
ko_kr: 이 메시지는 메인 페이지 지도 위에 게시됩니다. 사이트에 대한 중요한 정보를 방문자에게 전달할 때 유용합니다. 박스를 제거하면 메시지도 지울 수 있습니다.
zh_cn: 这个文本是出现在地图上的主页。这是非常有用的重要信息网站上的访客。不要它，只需在这里把消息删除。
zh_tw: 出現在主頁地圖上方的文字。對網站的訪問者，這是有用的重要信息。要刪除，只需刪除的這個文字。

# tooltips.settings_site_name
source: This is the name of the site that appears at the top of the main site.
ko_kr: 메인사이트 상단에 표시되는 이름입니다.
zh_cn: 这是出现在顶部的本网站的名称。
zh_tw: 這是出現在主點頂端的網站的名稱。

# tooltips.settings_site_submit_report_message
source: This is a message that will show up on the submit report page. This is good for disclaimers or further instructions for your visitors who are reporting.
ko_kr: 리포트 제출 페이지에 나타나는 메시지입니다. 면책조항이나 사용방법을 사용자에게 알려줄 때 유용합니다.
zh_cn: 这是显示在表单提交页面的一个信息。可以是一个好的免责声明或进一步指示你的访客编写表单。
zh_tw: 這是提交報告的頁面上，將顯示一條消息。這報告的免責聲明或進一步說明,這對您的訪問者來說非常友好。

# tooltips.settings_site_tagline
source: In a few words, explain what this site is about.
ko_kr: 간단한 단어로 사이트를 설명해주세요. 주요 키워드로 설명하는 것을 추천합니다.
zh_cn: 一句话描述这个网站
zh_tw: 於三言兩語，說明這個網站是什麼。

# tooltips.settings_site_timezone
source: This is the timezone that your site will operate on. This has an impact on any actions you have set up that utilize time and date, as well as the default current time for reports on the front and back end of the site.
ko_kr: 당신의 사이트가 운영될 지역의 타임존을 선택하세요. 설정 이후 사이트내의 모든 실행은 설정된 타임존에 의해 영향을 받게 됩니다.
zh_cn: 这是您的网站上运行的时区。这影响任何行动，建立了利用时间和日期，以及默认的当前时间报告的前端和后端的网站。
zh_tw: 這是您的網站運作上的時區。這對您已經設置了，使用時間和日期，以及前端和後端的網站上的報告的默認當前時間的任何行動的影響。

# tooltips.settings_twitter_configuration
source: Set the twitter hashtag that will be used on a tweet
ko_kr: 트위터 해쉬태그를 설정해주세요.(예시: #Ushahidi)
zh_cn: 设置推特(twitter)#标签用于鸣叫
zh_tw: 設置推特(twitter)#标签

# tooltips.feed_geolocation_user
source: If you want to geocode your feed entries, grab a user http://geonames.org, enable the free webservices and enter it here. Leave empty to disable this function.<br /><br />Beware of the the use limits!
zh_tw: 如果想要將資料來源轉為地理座標，可以在 http://geonames.org 註冊一個帳號然後將網路服務資訊輸入這裡，空白表示停用這個功能。<br /><br />需要注意使用次數限制。
